when your project's deliverables are
وقتی پروژه شما در حال تحویل
complete
کامل هست
you might think the project is finished
ممکن است فکر کنید پروژه تمام شده است
but you have a few activities to perform
اما شما باید چندین فعالیت کنید
before you can call the project done
قبل از اینکه بتوانید پروژه را انجام دهید تماس بگیرید
the most important part of closing is
مهمترین قسمت بسته شدن است
getting the customer to agree
مشتری را به توافق برسانید
that the project completed successfully
که پروژه با موفقیت به پایان رسیده است
you want to get acceptance in writing
می خواهید کتبی قبول کنید
the best way to do that is to hold a
بهترین راه برای انجام این کار برگزاری یک
meeting so the customer and stakeholders
جلسه هست بنابراین مشتری و ذینفعان
can
می توانند
sign the acceptance form the next
فرم پذیرش بعدی را امضا کنند
closing step
مرحله بسته شدن
is to document lessons learned during
برای مستند کردن دروس آموخته شده در طول
the project
پروژه هست
you can improve the performance of
می توانید عملکرد را بهبود بخشید
future projects
پروژه هایی در آینده
by identifying what worked well what
با مشخص کردن چه چیزی خوب
didn't
نشد
and how things can be done better third
و چگونه می توان کارها را بهتر انجام داد؛ سوم
produce final documentation and a
تولید مستندات نهایی و یک
closeout report that
گزارش نزدیک که
sums up the project's performance
خلاصه عملکرد پروژه هست
finally it's time to close
بالاخره وقت آن است که بسته شود
contracts archive your project
قراردادهای خود را بایگانی کنید
information
اطلاعات
and transition your team to their next
و تیم خود را به گروه بعدی خود منتقل کنید
assignments
همراه با تکالیف
in this chapter i'll describe each of
در این فصل هرکدام را شرح خواهم داد
these activities
این فعالیت ها را
in more detail
با جزئیات بیشتر